Repository: daisy/obi
Catalog: Obi/Obi/messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# strip_cursor_selection_to_string
source: Selection index {0} in {1} in {2}
ja: 選択したインデックス {0} in {1} in {2}
zh_cn: 从{1} {2} 的 {0} 处选出的引用

# text_selection_to_string
source: Selected text in {0} in {1}: "{2}"
ja: 選択したテキスト {0} in {1}: "{2}"
zh_cn: 从{0}{1}："{2}"中选出的文本

# max_phrase_duration_invalid_input
source: Invalid input for maximum phrase duration. Please specify an integral number of minutes higher than 0.
ja: フレーズの最大数が間違っています。０より多い整数を入力してください。
zh_cn: 最大句长值输入无效。请指定一个高于0的整数分钟数。

source: Rendering waveform...
ja: 波形を処理しています…
zh_cn: 呈现波形…

source: hour
ja: 時間
zh_cn: 时

source: hours
ja: 時間
zh_cn: 时

source: minute
ja: 分
zh_cn: 分

source: minutes
ja: 分
zh_cn: 分

# node_position
source: {0} of {1}
ja: {1} の {0}
zh_cn: {1}中的{0}

source: second
ja: 秒
zh_cn: 秒

# seconds
source: secondes
ja: 秒
zh_cn: 秒

# section_level
source: "{0}" (level {1})
ja: "{0}"（レベル {1}）
zh_cn: "{0}" (层 {1})

# top_level_section
source: This is a top-level section.
ja: 最上レベルの見出し
zh_cn: 这是顶层章节

source: update section
ja: 見出しを更新
zh_cn: 更新章节

source: update phrase
ja: フレーズを更新
zh_cn: 更新句

# error_adding_page_number
source: Error adding page number: no parent section found.
ja: ページ番号の追加でエラー。親見出しが見つかりません。
zh_cn: 添加页码错误：没有发现父章节

# import_failed_caption
source: Import failed
ja: インポート失敗
zh_cn: 导入失败

# no_headings_found
source: No headings (h1, h2, etc.) were found in the XHTML document.
ja: XHTML文書に見出し (h1, h2,等.) が見つかりませんでした。
zh_cn: XHTML文件中未找到标题（h1，h2，等）

# wrong_heading_order
source: Heading elements are in the wrong order.
ja: 見出し要素の順序が正しくありません。
zh_cn: 标题元素排序错误

# dtb_encode_error
source: Error during DTB encoding: {0}
ja: DTBのエンコードでエラー: {0}
zh_cn: DTB编码错误：{0}

# dtb_encode_error_caption
source: DTB encoding error
ja: DTBエンコードエラー
zh_cn: DTB编码错误

# dtb_filter
source: DTB pacakge file (*.opf)|*.opf|Any file|*.*
ja: DTB パッケージファイル (*.opf)|*.opf|すべてのファイルe|*.*
zh_cn: DTB包文件（*.opf）|*.opf|任意文件|*.*

# dtb_validate_error
source: Error during DTB validation: {0}
ja: DTBバリデーションでエラー: {0}
zh_cn: DTB验证错误：{0}

# dtb_validate_error_caption
source: DTB validation error
ja: DTBバリデーションエラー
zh_cn: DTB验证错误

# no_script
source: No script file found at "{0}".
ja: "{0}"の中には、スクリプトファイルが見つかりませんでした。
zh_cn: 以下位置未找到脚本文件："{0}"

# pipeline_path_browser
source: Please choose the pipeline scripts location below.
ja: Pipeilneスクリプトの場所を選択してください。
zh_cn: 请从下方选择通道脚本路径

# xml_filter
source: XML file|*.xml
ja: XML ファイル|*.xml
zh_cn: XML文件|*.xml

# CannotCreate_InputPath
source: Cannot create path of type: input
ja: パスを作成できません：入力
zh_cn: 未能创建类型为“输入”的路径

# Caption_Error
source: ERROR
ja: エラー
zh_cn: 错误

# save_before_save_as_caption
source: Save before save as?
ja: 名前を付けて保存する前に、現在のファイルを上書き保存しますか？
zh_cn: 另存为之前保存？

# Choose_OtherDirectory
source: Choose some other directory
ja: 他のディレクトリを選択してください
zh_cn: 选择其它的目录

source: Index not in range
ja: インデックスが範囲外です
zh_cn: 索引不在范围内

# Invalid_ScriptParameters
source: One or more parameters are invalid
ja: 一つまたはそれ以上のパラメターが正しくありません。
zh_cn: 一个或多个参数无效

# No_Path
source: path do not exist
ja: パスが見つかりません
zh_cn: 路径不存在

# NotAbleToCreateDirectory
source: Not able to create directory{0}
ja: ディレクトリ{0}を作成できません
zh_cn: 未能创建目录{0}

source: Not able to select item
ja: 項目を選択できません
zh_cn: 未能选择项

# OutputDirectoryNotFound_Permission_Create
source: Not able to find output directory. \n Do you want to create it?
ja: 出力ディレクトリが見つかりませんでした。\n 作成しますか？
zh_cn: 未找到输出目录.\n要创建吗？

# Permission_EmptyOutputDirectory
source: Output directory is not empty! Do you want to empty it?
ja: 出力ディレクトリが空ではありません。ファイルを削除しますか？
zh_cn: 输出目录非空！\n要清空吗？

source: front pages
ja: フロントページ
zh_cn: 空白页

source: normal pages
ja: ノーマルページ
zh_cn: 普通页

# renumber_before_export
source: This project cannot be exported because there are at least two pages numbered {0}. Do you want to renumber pages automatically and continue exporting? Otherwise export will be cancelled.
ja: 同じページ番号が「 {0}」が２度以上使用されているため、このプロジェクトを出力できません。自動的にページ番号を振りなおして出力を続けますか？そうでなければ出力はキャンセルされます。
zh_cn: 项目不能导出因为至少有两页编号为{0}.确定自动重新编号并继续导出吗？若否，导出将被取消.

# renumber_before_export_caption
source: Duplicate page numbers in project.
ja: プロジェクト内に重複しているページ番号があります。
zh_cn: 复制项目页码

# renumber_pages
source: renumber {0}
ja: ページ番号を振りなおす{0}
zh_cn: 重编号{0}

source: crop audio
ja: 壊れた音声
zh_cn: 剪辑音频

# save_as_error_same_directory
source: Cannot save in the same directory as the original project. Please choose another location
ja: オリジナルのプロジェクトと同じ場所には保存できません。別の場所を指定してください。
zh_cn: 不能作为初始项目保存在同一目录.请选择其它路径.

# save_before_save_as
source: Do you want to save changes before saving project to a new location?
ja: 新しい場所にプロジェクトを保存する前に、現在のプロジェクトを上書き保存しますか？
zh_cn: 确定在保存到新路径前保存项目更改吗？

# no_primary_export_directory
source: DAISY export directory was not found. Please select an export path or export the project to DAISY.
ja: DAISY出力ディレクトリが見つかりませんでした。エクスポートするパスを指定するか、DAISYにプロジェクトを出力してください。
zh_cn: 未找到Epub导出路径.请选择一个导出路径或者将项目导出为Epub

# section_unexported
source: Section "{0}" has no audio content and will not be exported, nor will any of its subsections. Do you want to continue?
ja: 見出し”{0}”とその子見出しには音声がありませんので、出力されません。続けますか？
zh_cn: 章节"{0}"没有音频文件，该章节及其所有子章节都不能导出.要继续吗？

# section_unexported_caption
source: Section will not be exported
ja: 見出しは出力されません
zh_cn: 章节未导出

# default_export_dirname
source: {0}DAISY3 Export
ja: {0}DAISY3 出力
zh_cn: {0}DAISY3导出

# ObiForm_PipelineNotFound
source: Unable to find pipeline scripts at {0}. Features dependent on it may not work.
ja: {0}にPipelineスクリプトが見つかりません。関係する機能が動かない可能性があります
zh_cn: 在{0}未能找到通道脚本.与其相关的特性将不能工作.

# Pipeline_InvalidScriptsParameters
source: One or more parameters are invalid. Please enter correct values
ja: 一つまたはそれ以上のパラメータが正しくありません。正しい値を入力してください
zh_cn: 一个或多个参数无效.请输入正确值.

# recording_resume_check
source: Recording is being resumed from paused state. Choose Yes to resume from the pause position, or choose No to resume it from the current selection.
ja: 一時停止から録音が再開されました。一時停止した位置から録音を再開するには「はい」を選択してください。現在位置から録音を再開するには「いいえ」を選択してください。
zh_cn: 从暂停状态继续录音.选择“确定”从暂停位置继续，或选择“取消”从当前选择位置继续.

# export_progress_dialog_title
source: Exporting project... please wait as it may take several minutes
ja: 出力しています…数分お待ちください
zh_cn: 项目导出中…请等待，这可能需要一些时间

# role_Custom
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义

# role_Heading
source: Heading
ja: 見出し
zh_cn: 标题

# role_Page
source: Page
ja: ページ
zh_cn: 页

# role_Plain
source: Plain
ja: プレーン
zh_cn: 无格式

# role_Silence
source: Silence
ja: 無音
zh_cn: 静音

# could_not_clean_up
source: Could not delete invalid project. {0} You may try to remove the files yourself. Sorry.
ja: 無効なプロジェクトを削除できません。{0}ご自身でファイルを削除してください。申し訳ありません。
zh_cn: 不能删除无效项目.{0}请尝试手动删除文件.抱歉.

# could_not_clean_up_caption
source: Could not delete invalid project
ja: 無効なプロジェクトを削除できません
zh_cn: 不能删除无效项目.

# import_progress_dialog_title
source: Importing...
ja: インポートしています…
zh_cn: 导入中…

# import_audio_progress_dialog_title
source: Importing audio...
ja: 音声をインポートしています…
zh_cn: 导入音频中…

source: Cleaning up...
ja: クリーンアップしています…
zh_cn: 清除中…

source: remove custom class
ja: カスタムクラスを削除
zh_cn: 清除自定义类

# strip_cursor_accessible_name
source: Strip cursor at {0}-{1}
ja: ストリップカーソルは{0}-{1}の間にあります。
zh_cn: 在{0}-{1}去除鼠标

# Pipeline_Error_NotExpectedRange
source: Value should lie between{0} and {1}
ja: {0}と{1}の間の値にしてください
zh_cn: 值应该介于{0}和{1}之间

# Pipeline_OutOfRange
source: Value do not lie in expected range
ja: 値が範囲外になっています
zh_cn: 值不在规定范围内

# Pipeline_InvalidString
source: invalid input
ja: 入力は正しくありません。
zh_cn: 无效的输入

# save_as_new_directory_name
source: {0} copy
ja: {0}コピー
zh_cn: {0}复制

# cannot_use_project_path
source: Cannot use selected location "{0}" for saving: {1}
ja: 選択された場所"{0}"に保存できません：{1}
zh_cn: 不能使用所选路径“{0}”来保存：{1}

# cannot_use_project_path_caption
source: Cannot use selected location
ja: 選択された場所は使用できません
zh_cn: 不能使用所选路径

# extension_warning
source: You are about to save a project file to {0}. It is recommended that you use the .obi file extension. Are you sure you want to keep the selected extension?
ja: {0}にプロジェクトファイルを保存しようとしています。.obiの拡張子を使用することを推奨します。選択した拡張子で保存してよろしいですか？
zh_cn: 将项目文件保存到{0}.推荐使用扩展名为.obi的文件.确定要使用所选扩展名吗？

# extension_warning_caption
source: File extension warning
ja: 拡張子に関する注意
zh_cn: 文件扩展名警告

# save_as_failed
source: Failed to save to location "{0}": {1}
ja: "{0}": {1}へ保存できませんでした
zh_cn: 保存到路径“{0}”：{1}失败

# save_as_failed_caption
source: Failed to save
ja: 保存に失敗
zh_cn: 保存失败

# cannot_empty_directory
source: Cannot empty directory "{0}": {1}
ja: ディレクトリ"{0}": {1}を空にできません
zh_cn: 不能清空目录“{0}”：{1}

# cannot_empty_directory_caption
source: Cannot empty directory
ja: ディレクトリを空にできません
zh_cn: 不能清空目录

source: toggle TODO
ja: TODOトグル
zh_cn: TODO开关

# recording_resume_check_caption
source: Resume recording from pause position?
ja: 一時停止位置から録音を再開しますか？
zh_cn: 从暂停位置开始继续录音吗？

# save_as_progress_dialog_title
source: Saving project under a new location...
ja: 新しい場所にプロジェクトを保存しています…
zh_cn: 保存项目到一个新目录…

# InvalidPaths
source: One or more paths are invalid!
ja: 一つまたはそれ以上のパスが無効です！
zh_cn: 一个或多个路径无效！

# project_lock_error
source: Could not create lock file for project at "{0}": {1}
ja: "{0}": {1}にロックファイルを作成できませんでした。
zh_cn: 不能在“{0}”：{1}创建项目锁文件

# project_locked
source: Project is locked, probably because either previous session of this project was terminated improperly or there is another session of Obi with the same project open. If you are sure that there are no other sessions of Obi you can try to remove the lock file "{0}", but proceed at your own risk.
ja: プロジェクトはロックされています。前回開いたときに適切に終了されなかったか、別のObiで開かれている可能性があります。もし、他にObiが開いていないことが確認でき、ロックファイル"{0}"を削除される場合は、ご自身の責任で行ってください。
zh_cn: 项目被锁定，原因可能是该项目上一次被非法终止或者是同一项目在另一个Obi会话中打开.如果确定没有其它Obi会话可以移除锁文件“{0}”，风险将一直存在.

# no_preceding_silence_phrase_caption
source: No preceding silence phrase
ja: 無音のフレーズが前にありません
zh_cn: 之前没有静音句群

# phrase_detection_progress_dialog_title
source: Applying phrase detection...
ja: フレーズ検知を実行しています…
zh_cn: 开启句群检测…

# MetadataView_CannotCommitEmptyContent
source: Metadata cannot have empty values.
ja: メタデータの値を空にすることはできません
zh_cn: 元数据不能使用空数值.

# location_error
source: File location error
ja: ファイルの場所のエラー
zh_cn: 文件路径错误

# path_not_recognized
source: Path "{0}" is not recognized ({1}).
ja: パス"{0}"は認識されませんでした({1})
zh_cn: 不能识别路径“{0}”（{1}）

# path_not_rooted
source: Path "{0}" is not rooted. Please choose a complete path, including the drive letter.
ja: パス"{0}"が見つかりません。ドライブ名を含む完全なパスを選択してください。
zh_cn: 路径“{0}”不是根路径.请选择一个完整路径，包括驱动器.

# phrase_detection_progress
source: Phrase detection in progress...
ja: フレーズ検知進行中…
zh_cn: 正在句侦测…

# delete_silence_phrases
source: Your project has silence phrases. Press Yes to delete them as well as the other unused phrases and sections. Press No to delete only unused phrases and sections and to keep silence phrases.
ja: 無音のフレーズがあります。無音のフレーズと、使用されていない見出しとフレーズを削除するには、「はい」を選択してください。無音のフレーズを残して、使用されていない見出しとフレーズのみを削除するには「いいえ」を選択してください。
zh_cn: 项目含有静音句群.点击确定删除以及其它未使用句群和章节.点击取消只删除未使用的句群和章节，保留静音句群.

# delete_silence_phrases_caption
source: Delete silence phrases?
ja: 無音フレーズを削除しますか？
zh_cn: 删除静音句群

# CannotDeleteAtRoot
source: Delete operation cannot be performed on drive partition
ja: このドライブパーティションでは、削除作業ができませんでした。
zh_cn: 删除操作无法进行分区

# PageDialog_InvalidInput
source: One or more fields have invalid entries. Please re-enter values.
zh_cn: 一个或多个区域含有无效输入.请重新输入数值.

# Status_ProjectSaved
source: Project saved, please continue...
ja: プロジェクトは保存されました。続けてください…
zh_cn: 项目已保存，请继续操作…

# TransportBar_PlayerExceptionMsg
source: Playback could not be started. Press OK to continue.... {0} {1}
ja: 再生開始できませんでした。続けるには「OK」をクリックしてください...{0} {1}
zh_cn: 播发未开始。点击确定继续…{0}{1}

# Preference_InvalidKeyExceptionMsg
source: Invalid key assigned. Please select another combination of keys.... {0} {1}
ja: 正しくないキーが割り当てられました。他のキーの組み合わせを選択してください.... {0} {1}。
zh_cn: 按键分配无效。请选择另一组合键….{0}{1}

# Player_TryAgain
source: Please try again... {0} {1}
ja: 再度選択してください... {0} {1}。
zh_cn: 请重试…{0}{1}

# Metadata_InvalidDateFormat
source: Invalid date format! Recommended format is YYYY-MM-DD or YYYY.
ja: 年月日の書式が正しくありません。推奨フォーマットはYYYY-MM-DDまたはYYYYです。
zh_cn: 无效数据格式！正确格式为YYYY-MM-DD 或 YYYY.

# String1
source: Error in stopping recording. Please press Ok button to continue...
ja: 録音停止でエラー。続けるにはOKを押してください…
zh_cn: 停止录音错误。点击确定键继续…

# TransportBar_ErrorInStartingRecording
source: Error in starting recording. Please press Ok button to skip recording and continue...
ja: 録音開始でエラー。録音をスキップして、続けるにはOKを押してください…
zh_cn: 开始录音错误。点击确定键跳过录音并继续…

# RecordingSession_SplitError
source: Problem detected in timing of a phrase. Please press Ok to continue
ja: フレーズの時間に問題が見つかりました。続けるにはOKを押してください
zh_cn: 句群按时排序检测到问题。点击确定继续

# Block_AccessibleLabel
source: {0}{1}phrase ({2}){3}
ja: {0}{1}フレーズ ({2}){3}
zh_cn: {0}{1}句群 ({2}){3}

# Selected_RecordingPhrase
source: :Recording Phrase
ja: ：フレーズを録音しています
zh_cn: ：句群录音

# ErrorInSaving
source: An error is encountered while saving.
ja: 保存する際にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存遇到错误.

# OpenError_UseCleanUp
source: Please use clean unreferenced audio as soon as project opens.
ja: プロジェクトが開き次第、参照のない音声のクリーンアップを行ってください。
zh_cn: 请在项目一打开时使用清除无关音频选项

# ContentHidden_SectionHasOverlimitPhrases
source: Section {0} has large number of phrases, only initial {1} phrases are visible. Please split section to see all phrases together on screen.
ja: 見出し{0}にたたくさんのフレーズがあります。最初の{1}フレーズだけが表示されます。スクリーン上ですべてのフレーズを見るには、見出しを分割してください。
zh_cn: 章节{0}包含大量的句群，只有初始{1}句可见。请分割章节，以使所有句群在屏幕中可见。

# ContentsHidden_PhrasesExceedMaxLimitPerSection
source: Phrases in section exceeds maximum phrase limit per section of {0}.
ja: フレーズ数が、一つの見出し内のフレーズの最大数{0}を超えています。
zh_cn: {0}中每个章节包含的句群数都超过了最大句群数

# ContentsHidden_StatusMessage
source: (Contents hidden, use F5 to unhide)
ja: （非表示の内容を表示するにはF5を押してください）
zh_cn: （内容被隐藏，使用F5显示隐藏内容）

# Operation_Cancelled
source: Not able to complete operation.
ja: 作業を完了できません
zh_cn: 操作未完成

source: footnote
ja: 脚注
zh_cn: 脚注

source: sidebar
ja: サイドバー
zh_cn: 侧边栏

source: prodnote
ja: 制作者注
zh_cn: 前注

source: note
ja: 注
zh_cn: 标记

source: endnote
ja: 巻末注
zh_cn: 尾注

source: annotation
ja: 注記
zh_cn: 注释

# ContentsHidden_CannotExecuteCommand
source: This command cannot be executed on section with hidden contents. Please make section's contents visible and try again.
ja: 内容が非表示の見出しではこのコマンドは実行できません。見出し内の内容を表示して再度実行してください。
zh_cn: 命令不能应用到含有隐藏内容的章节中.请显示隐藏内容并重试.

# ContentsHidden_HideNewPhrases
source: Operation completed, the section has its contents hidden so newly added phrases will also be hidden. Please press F5 to unhide
ja: 作業が完了しました。この見出しの内容は非表示になっていますので、新しく追加されたフレーズも非表示になっています。表示するにはF5を押してください。
zh_cn: 操作已完成，因为章节中有隐藏内容，所以新添加句群也被隐藏。点击F5显示隐藏内容。

# ExportError_EmptyProject
source: Cannot Export. Project is empty!
ja: 出力できません：プロジェクトは空です！
zh_cn: 不能导出。项目为空！

# ExportAudioOfSelectedNode_Completed
source: File is exported at :
ja: ファイルが出力されました：
zh_cn: 文件导出到：

# ObiFormStatusMsg_ExportingProject
source: Exporting project to {0}
ja: プロジェクトを{0}に出力しています
zh_cn: 项目导出到{0}

source: Each level
ja: 各レベル
zh_cn: 每个层级

source: Level 1
ja: レベル１
zh_cn: 层1

source: Level 2
ja: レベル２
zh_cn: 层2

source: Level 3
ja: レベル３
zh_cn: 层3

source: Level 4
ja: レベル４
zh_cn: 层4

source: Level 5
ja: レベル５
zh_cn: 层5

source: Level 6
ja: レベル６
zh_cn: 层6

# PageNumber_ReEnterValidNumber
source: Please enter a valid page number
ja: 正しいページ番号を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效页码

# PhraseProperties_ChangePage
source: Change page number
ja: ページ番号を変更する
zh_cn: 改变页码

# Peferences_GUIDonotSupportCulture
source: Obi do not yet support language {0}. So, GUI will not be updated for this language. It will only be updated in metadata.
ja: Obiは言語{0}をまだサポートしていません。この言語のユーザーインターフェースはアップデートできませんでした。
zh_cn: Obi暂时不支持语音{0}。

# Preferences_RestartForCultureChange
source: Obi has to be restarted for language changes to take effect. Please save your work and restart Obi.
ja: 言語の変更を反映させるにはObiを再起動する必要があります。制作を保存してObiを再起動してください。
zh_cn: 要使新改变语音设置生效需要重启Obi。请保存工作并重启。

# Caption_Warning
source: Warning!
ja: 注意！
zh_cn: 警告！

# Pipeline_DuplicateScript
source: Duplicate pipeline script named {0}found. This will not be loaded. Please press Ok button to continue.
ja: 重複するPipelineスクリプト{0}が見つかりました。読み込まれません。続けるにはOKボタンを押してください。
zh_cn: 名为{0}的复制通道已找到，不会被加载。点击确定继续。

# GoToPageOrPhrase_MoreThanPhraseCount
source: Phrase index {0} is more than total phrases in section. If you want to move to last phrase index: {1} in section, press Yes.
ja: フレーズインデックス{0}が見出し内の合計フレーズ数より大きいです。最後のフレーズインデックス{1}に移動するには"はい"をクリックしてください。
zh_cn: 句引用{0}多于比章节总句数。如果要移到章节最后一个句引用：{1}，点击确定键。

# InvalidInput
source: Invalid input. Please enter a valid value.
ja: 入力は正しくありません。正しい値を入力してください。
zh_cn: 无效输入。请输入一个有效值。

# GoToPageOrPhrase_PageNumberLabel
source: &Page number:
ja: ページ番号(&P):
zh_cn: 页码： &P

# GoToPageOrPhrase_PhraseIndexLabel
source: &Phrase index:
ja: フレーズインデックス(&P)：
zh_cn: 句引用： &P

# obi_DAISY2ExportPath_Description
source: DAISY 2.02 export path
ja: DAISY 2.02 出力パス
zh_cn: DAISY2.02导出路径

# obi_DAISY3ExportPath_Description
source: DAISY 3.0 export path
ja: DAISY 3 出力パス
zh_cn: DAISY3.0导出路径

# AutoSave_Error
source: Error in saving to backup file! If this message comes again and again, you may disable auto save from preferences and report this bugg.
ja: バックアップファイルの保存でエラー！このメッセージが何度も出るようであれば、設定で自動保存を無効にして、バグを報告してください。
zh_cn: 保存成备份文件错误！如果该消息持续出现，可以在属性里取消自动保存，并反馈该bug。

# Default_DAISY2_02export_dirname
source: {0}DAISY 2.02 export
ja: {0}DAISY 2.02 出力
zh_cn: {0}DAISY2.02导出

# GoToPageOrPhrase_Title
source: Go to...
ja: …へ移動
zh_cn: 转到…

# TextVuMeter_LowIndicator
source: Low:
zh_cn: 降低：

source: Disable Advanced Recording
ja: アドバンス録音を無効にする
zh_cn: 禁用高级录音

source: Enable Advanced Recording
ja: アドバンス録音を有効にする
zh_cn: 开启高级录音

# ContentViewLabel_NoSection
source: No section displayed
ja: 見出しが表示されていません
zh_cn: 没有可显示的章节

# Caption_Information
source: Information
ja: 情報
zh_cn: 消息

# RecordingResumePhrasesDeleted
source: Not able to find paused phrase! Starting Recording from existing selection.
ja: 一時停止されたフレーズが見つかりません！現在の見出しから録音を開始する。
zh_cn: 未找到暂停的句！从现有选择中开始录音。

# Find_ReachedInitialPoint
source: Find reached starting point of search...
ja: 検索開始位置に達しました…
zh_cn: 已搜索到起点…

# RecordingRestriction_CannotCreateStrip
source: Recording active! Cannot show contents of section other than section being recorded.
ja: 録音中！録音している見出し以外の見出しの内容を表示することはできません。
zh_cn: 已启动录音！不能显示录音章节以外的章节内容。

source: Delete range of phrases
ja: 選択範囲のフレーズを削除
zh_cn: 删除句群

source: Merge range of phrases
ja: 選択範囲のフレーズを結合
zh_cn: 合并句群

# GotoPageOrPhrase_EnterNumeric
source: Invalid input. Please enter a numeric value.
ja: 入力は正しくありません。数字を入力してください。
zh_cn: 无效输入。请输入一个数字值。

# GotoPage_MissingVal
source: Value is missing
ja: 値が未入力です
zh_cn: 值丢失

# SelectPhraseDetection_EndOrStartValMoreThanSectionCount
source: Start or end value is greater than total number of sections
ja: 開始または終了の数値が見出しの総数より大きいです
zh_cn: 开始或结束值大于总章节数

# SelectPhraseDetection_EndValIsSmallerThanStart
source: End value is smaller than start value.
ja: 終了の数値が開始の数値より小さいです
zh_cn: 结束值小于开始值

# SelectPhraseDetection_MissingStartOrEndVal
source: Start or end value is missing
ja: 開始または終了の数値が未入力です
zh_cn: 开始或结束值丢失

# Preferences_PipelineScriptNotFound
source: No Pipeline scripts found in this location
ja: Pipelineスクリプトがこの場所に見つかりませんでした
zh_cn: 目录中未找到通道脚本

# StatusBar_NothingSelected
source: Nothing selected
ja: 何も選択されていません
zh_cn: 未选择

# StatusBar_CommandExecuting
source: Executing {0}
ja: {0}実行しています
zh_cn: 执行中{0}

# StatusBar_RecordingInPhrase
source: Recording {0}
ja: {0}録音しています
zh_cn: 录音中{0}

# MergePhrases_SizeLimitMessage
source: The duration of merged phrase cannot be greater than {0} mins. Please select lesser number of phrases to merge
ja: 結合したフレーズの長さを {0}分以下にしてください。結合するフレーズ数を減らしてください。
zh_cn: 合并句群持续时长不能大于{0}分钟。请选择较少的句群来合并

# Metadata_CreatorNameForInitializing
source: Creator name
ja: 制作者名
zh_cn: 生成器名

# Scroll_LoadingScreen
source: Loading screen...
ja: 画面を読み込んでいます…
zh_cn: 加载屏幕…

# DeleteFollowing_SectionSelection
source: This will delete all phrases of selected section. Will you like to proceed?
ja: 選択した見出し内のすべてのフレーズを削除します。実行して良いですか？
zh_cn: 这将删除所有选中章节的句群。要继续吗？

# NewProject_EmptyTitle
source: Project cannot have empty title.
ja: 題名が空のプロジェクトは作成できません。
zh_cn: 项目不能含有空标题。

# METADATA_DC_CONTRIBUTOR_HELP
source: Party whose contribution to the publication is secondary to those named in dc:Creator
ja: dc:creator以外に出版物に貢献した関係者
zh_cn: 贡献度仅次于署名为dc:贡献者的团队

# METADATA_DC_COVERAGE_HELP
source: The extent or scope of the content of the resource
ja: 原本の領域
zh_cn: 源资源的内容范围

# METADATA_DC_CREATOR_HELP
source: Names of primary author or creator of the intellectual content of the publication
ja: 出版物の原著者
zh_cn: 出版物文本内容的原作者或创建者姓名

# METADATA_DC_DATE_HELP
source: Date of publication of the DTB. Syntax is YYYY[-MM[-DD]]
ja: DTBの出版年月日。入力の書式はYYYY[-MM[-DD]]
zh_cn: DTB的出版日期。格式为YYYY[-MM[-DD]]

# METADATA_DC_DESCRIPTION_HELP
source: Plain text describing the publication's content.
ja: 出版物の内容の説明。
zh_cn: 出版内容的纯文本描述。

# METADATA_DC_IDENTIFIER_HELP
source: Alphanumeric string to identify dtb uniquely
ja: DTBを特定するための文字列
zh_cn: dtb特有的字母数字字符串标识符

# METADATA_DC_LANGUAGE_HELP
source: Language of the content of the publication
ja: DTBの内容の言語
zh_cn: 出版物内容的语言

# METADATA_DC_PUBLISHER_HELP
source: Agency responsible for making the DTB available
ja: DTBの提供に責任を持つ団体
zh_cn: 提供DTB的责任机构

# METADATA_DC_RELATION_HELP
source: Reference to a related resource
ja: 関係資料の参照
zh_cn: 引用相关资源

# METADATA_DC_RIGHTS_HELP
source: Information about rights held in and over the DTB
ja: DTBに関する著作権
zh_cn: DTB的版权信息

# METADATA_DC_SOURCE_HELP
source: Reference to a resource from which the DTB is derived
ja: DTBの原本への参照
zh_cn: DTB的引用资源

# METADATA_DC_SUBJECT_HELP
source: Topic of the content
ja: 内容の主題
zh_cn: 内容主题

# METADATA_DC_TITLE_HELP
source: Title of DTB including any subtitles
ja: DTBの副題を含む題名
zh_cn: DTB标题，包含所有副标题

# METADATA_DC_TYPE_HELP
source: Nature of the content of the DTB
ja: DTBのコンテンツタイプ
zh_cn: DTB内容的种类

# METADATA_DTB_NARRATOR_HELP
source: Name of the person who narrated the book
ja: 録音者名
zh_cn: 演播者

# METADATA_DTB_PRODUCED_DATE_HELP
source: Date on which the book is produced. Syntax is YYYY[-MM[-DD]]
ja: 本が製作された年月日。入力の書式は YYYY[-MM[-DD]]
zh_cn: 书目生产日期。格式为YYYY[-MM[-DD]]

# METADATA_DTB_PRODUCER_HELP
source: Name of organization or library that published the DTB
ja: DTBを出版した団体または図書館名
zh_cn: 出版DTB的机构或图书馆名称

# METADATA_DTB_REVISION_DATE_HELP
source: Date on which book is revised. Syntax is YYYY[-MM[-DD]]
ja: 本が改訂された年月日。入力の書式は YYYY[-MM[-DD]]
zh_cn: 书目获取日期。格式为YYYY[-MM[-DD]]

# METADATA_DTB_REVISION_DESC_HELP
source: Enter a brief description about the modifications.
ja: 変更の概要を入力。
zh_cn: 请输入修改信息的简短说明。

# METADATA_DTB_REVISION_HELP
source: Number indicating the revision of the book, if it has been revised.
ja: 本が改訂されている場合は、版を記載。
zh_cn: 如图书是修订版，请表明修订版本号。

# METADATA_DTB_SOURCE_DATE_HELP
source: Date of publishing mentioned on the physical book. Syntax is YYYY[-MM[-DD]]
ja: 原本に記載された出版年月日。入力の書式は YYYY[-MM[-DD]]
zh_cn: 纸质书的出版日期。格式为YYYY[-MM[-DD]]

# METADATA_DTB_SOURCE_EDITION_HELP
source: Edition of the physical book
ja: 原本の版
zh_cn: 纸质书的版本

# METADATA_DTB_SOURCE_PUBLISHER_HELP
source: Publisher of the physical book
ja: 原本の出版社
zh_cn: 纸质书的出版商

# METADATA_DTB_SOURCE_RIGHTS_HELP
source: Name of the organization that holds the rights of the physical book
ja: 原本の著作権を持つ団体名
zh_cn: 纸质书版权所有者名称

# METADATA_DTB_SOURCE_TITLE_HELP
source: Title of the physical book
ja: 原本の題名
zh_cn: 纸质书标题

# METADATA_GENERATOR_HELP
source: Software that generated the book
ja: 製作ソフト名
zh_cn: 制作书目的软件

# METADATA_OBI_XUK_VERSION_HELP
source: Version of the xuk file
ja: xukファイルのバージョン
zh_cn: xuk文件版本

# METADATA_CUSTOM_HELP
source: It is a user-defined data. Please enter both metadata name and its value.
ja: ユーザー定義のデータです。メタデータ名と値を入力してください。
zh_cn: 自定义数据。请输入元数据名称和数值。

# Recording_CreateSectionContentsInformation
source: Contents of the recording section: {0} are not displayed in content view. Press enter to show the section contents and consequently start recording.
ja: 見出し: {0} の録音内容は、コンテンツビューに表示されていません。見出しの内容を表示するにはenter キーを押して、録音を続けてください。
zh_cn: 录音章节的内容：{0}未在内容视图中显示。点击确定键显示章节内容并开始录音。
